誰でも一つは秘密があるものだと思いますが
私は　いまだにお父さんとお風呂に入っています
みゆき　早く早く
ちょっと待ってってば
みゆきの甘い匂いだ
ちょっと…
今日は熱かったからな
たっぷり汗かいて　おっぱいの裏もこんなに酸っぱい匂いさせて
何嗅いでんの　ああ　もう…
エロおやじ
ったく…
いやらしいんだから
いや　すまん　久しぶりのみゆきとお風呂だから　つい…
今度やったら　二度と一緒に入らないんだからね
あっち…
大体さ　おかしいよ　私も子供じゃないよ
なのにお父さんとお風呂なんてさ　恥ずかしくて誰にも言えないよ
そ…そんなことないぞ
小さい頃はどこの家だって一緒に入ってるだろう？
スキンシップというやつだ
それじゃあ　なんでお母さんに秘密にしてのよ
ま…まあ　世間はいろいろと誤解したがるものだし
誤解じゃないでしょ？
大体私たち　本当の親子じゃないだし
今日はお母さん遅くなるんだよね？
ああ　久しぶりの同窓会で　楽しんでくるってさ
ひょっとしてお母さん　初恋の人と再会しちゃって　ついつい…なんて
心配？ねえ　心配？
お父さんはみゆきがいてくれれば　それでいいよ
ホントに立派に育ったな　母さんとは比べ物にならないよ
もう　お父さんってば…
この心地いい重みが…
張りがあって　プリプリと手のひらを押し返してくるよ
くすぐったいってば…
でもさ　私もいつまでもお父さんとこうしていられないよ
私だって彼氏欲しいしさ
それにいつかはお嫁に行っちゃうんだから
お父さんも子離れして…
み～ゆ～き～
みゆき　行かないでくれ
泣かないでよ　まだ先の話じゃないの
思えば　あの時も…
みゆき　お父さんを捨てないでくれ
もう　分かったから
ありがと　みゆき
みゆき
ホントに今日だけ特別　これ一回きりなんだからね
分かってるよ　お父さんはみゆきと思い出が作れるだけでいいんだ
一回だけで言ったのにな
ああ　愛する娘に背中を流してもらえるなんて…
幸せだな
今度は　前のほうを頼むよ
愛する娘に隅々まできれいにしてもらえて
父親として　こんなに嬉しいことはない
そんなこと言って　本当はエッチなことが好きなだけでしょ？
そんなことないぞ
可愛い娘にしてもらってると思うだけで　父さんはもう…
もう…
あっ　なんだい？
こうしてると　何だかお父さんが赤ちゃんみたいだなって
そうか
でも　赤ちゃんはこんな吸い方はしないぞ
ほれほれ
甘嚙みダメ…
みゆきは感じやすいんだな
前言撤回！やっぱりただのエロおやじ！
きれいだ
それにまだツルツルだな
バカ！気にしてるのに…
みゆきがいつまでも変わらないままでいてくれて嬉しいよ
今日はたっぷり可愛がってあげるぞ
ダメ…
お父さんってば　そんなにペロペロしちゃったら　私…
中から酸っぱい蜜が溢れてくれ…
飲みきれないよ
ダメ…
力が抜けちゃって…
みゆき
おいで
うん…
ホントにゴムつけないでするの？
今日はその約束だろう？お父さんすっごく楽しみにしてたんだぞ
父さんとエッチするの三回目だけど　生ではこれが初めて…
みゆきの生マン　たまらないよ
お父さんの…中に来てる
堂々生でしちゃったね
みゆき…
動かないの？
ああ　しばらくこうして　みゆきの中を楽しんでいたいんだよ
本当はもうイっちゃいそうなんじゃないの？
どう？お父さん　気持ちいいでしょ
こ…こら　みゆき…
今びくってなった　気持ちいいんだ
ストップストップ　そんなにされるとホントに…
ダメ
娘のあそこを生で楽しんじゃいけないお父さんにはお仕置き
たっぷり中で揉んであげるね
み…みゆき…
でも　これって薄いゴムがないだけなのに　こすれ方が全然違う…
私の方もすごく来ちゃうよ
ほら　イキそう？
いいよ　イっちゃえ
お父さん
あそこの入り口から奥まで　お父さんの形がはっきり分かって
これじゃ　私の方が先に…
みゆき…
おっぱい吸いながら　子宮突いちゃってる
そんなキスダメ…子宮にキスしちゃダメ…
奥…
子宮がとろけちゃってるよ
みゆき　お父さんこのまま出しちゃうぞ
ダメ　外にして　お父さん…
どうして？今日は中にさせてくれる約束だったろ？
そうだけど　やっぱり…怖くてなっちゃったんだもん
安全日だけど…
もしも出来ちゃったらとか考えたら　だから…
イクのは　外で…
みゆきとわしの…赤ちゃん…
いやだ…お父さん　なんで急にハッスルしてるのよ
みゆきとわしの…みゆきとわしの…
やだ…
生だとおちんちんがピクピクしはじめて
射精しそうなのが分かる
中にピュッピュしたら　許さないんだから
いや　深いよ…
みゆき　お父さんもう出る…
いや　抜くの…おちんちん抜くの…
ダメ…
いや　赤ちゃん出来ちゃうよ…
もう　お父さんってば　中はダメって言ったのに
ご…ごめんよ　みゆき　寸前で抜こうとしたんだが　うまくいかなくて…
ウソばっか　本気で赤ちゃん作っちゃうピストンだったもん
ごめん　この通り　ごめんね
あれからというもの　お父さん　何かと生でエッチしたがるようになって
絶対に生でしちゃいけない日だって…
ダメ…
おマンコチューチューダメ…
変になるの…
だけど　３０分以上もねちっこくされたら…
私だって…
切ないよ
もうダメ…
おちんちんして
生ちんでみゆきの生マン　ぐちゅぐちゅってして
おや　みゆき　生はダメなんじゃなかったのかい？
いや　生なの…
ゴムいや…
生じゃなきゃ　挿れてほしくないの
み…みゆき…
みゆき…みゆき…
お父さん　先っぽ…奥…激しいの…
ダメ…
その日はずっとおちんちん挿れたまま　五回も中に出されちゃった
で　そんなことばかりしたから…
どうすんのよ　もう　結局出来ちゃったじゃないの
これ以上お腹大きくなったら　みんなにもバレちゃう
なんだ　そんなことで悩んでたのか
妊娠してるなら　心置きなく生で楽しむことができるじゃないか
いや　ちょっと…
搾っていや…
みゆきのミルク美味しい
いや…
みゆきのプリプリお生マンコ　押し返してくるな
みゆきのミルクでヌルヌルだ
バカ…
みゆき　お父さんイっちゃいそうだ　どこに出したらいい？
いやだ…
外…
うん？よく聞こえなかったな　中かい？
ち…違う…
違う…
繰り返される　子宮へのおちんちんキス
もう切なくて　我慢できなくて…
もう中でいいから
ギューってしながら　奥にして…
みゆき！
もう　結局いつも中なんだから…
ミルク出しすぎ…
さてと　出した後はミルクの補給…
いや…もう　お父さんのバカ！